,זה הסיפור של המשפחה שלי
אני, שלושת ילדיי היפים
.ובעלי
.הנה החווה היפה שלנו
היא נמצאת במשפחה של בעלי
.מדורי דורות
"‏"נני מקפי 2: הקסם חוזר
,לצערי
בעלי נסע מכאן
,כדי להילחם במלחמה
.ולכן אנחנו לבד
,כולנו דואגים לו מאוד
...כמובן, אבל
,באופן כללי
.אני מתמודדת יפה
.יפה מאוד
.יפה מאוד בהחלט
!לא לריב בטרקלין היפה
.זאת אני, מתמודדת
.סוכריות למון
.גם הם מתמודדים
!רדו מהרהיטים
!וינסנט, רד, רד, רד
.כולנו מתמודדים
.אנחנו בסדר
!את על הרהיטים
!את על הרהיטים-
.אנחנו בסדר
.אז תפסיקו לצעוק
.אנחנו לא צועקים. את צועקת-
אנחנו אמורים לצחצח את החווה
,לפני שהדודנים יגיעו מחר
ובמקום זאת, כל מה שאתם
,עושים הוא לריב, לריב ולריב
כשאני רוצה לראות
.שיתוף, שיתוף ושיתוף
תארו לכם כמה עצובים תהיו
אם יצטרכו לקחת אתכם מהבית
.כי פצצות נופלות בכל מקום
?לא ניתן להם מהריבה. -מה
.לא ניתן להם מהריבה של אבא
.לא, ברור שלא-
,זה בשביל אבא
.כשהוא יחזור הביתה
אני מדברת על החדר שלכם
.ועל הצעצועים שלכם
?למה הוא לא עונה למכתב שלי
...אנחנו לא מדברים-
.על אבא, יקירי
?אבל למה הוא לא עונה-
המכתב האחרון
.הגיע לפני שנים
דואר אוויר"
"חוות דיפ ואלי
.לא, יקירי
.תראה
,לפני שלושה חודשים
.זה הכול
?אתה רואה
אבא בצבא. מעבירים אותם
.ממקום למקום הרבה, זה הכול
?אין שום סיבה לדאוג, טוב
,עכשיו אני צריכה לרוץ
אבל אתם צריכים לנקות
.את החווה לכבוד הדודנים
?איך הם, הדודנים האלה
.הם ילדים עירוניים
.אני משערת שהם מעודנים
...אני בטוחה שהם מאוד
.מחונכים
.בלנקינסופ, הוא שוב מקיא
.עצור את המכונית
.הוא הקיא על נעליי
.זה בסדר, בלנקינסופ
.הפסקתי עכשיו
?איפה המרשמלו שלי
מר סירל, אתה חושב
שמרשמלו יהיה בחירה נבונה
?לאור הפליטה האחרונה שלך
מרשמלו הוא תמיד
.בחירה נבונה, בלנקרס
!חיה רעה שכמוך
הרסת את נעלי העור החדשות
,"שקנו לי מ"פונטרלי
והשארתי את הנעליים
!הוורודות-בהירות שלי בבית
.אתה חיה רעה, רעה, רעה
!הבט
.כמה מתוק ויפה
?זה המקום
.לא
"חוות דיפ ואלי"
"גרדומטיק"
"מד שמחה"
"עונג עילאי"
!וינסנט, מטלות, מיד
,אבל החזרזירים נמכרים מחר-
ואמרת לגרד אותם
.לפני שהם עוזבים
,אבא מינה אותי לאחראי
.ומה שאני אומר קובע
עכשיו רד. -אבל אבא בנה
.את הגרדומטיק בשבילם
.רד, אמרתי
.אני יורד-
.ומספיק לגרד
.אלך לבדוק את השעורה
.שלום
.קישתא
?מה שלום גיסתי המשגעת
.לא. -המעיל שלך הפוך
את צריכה גרבונים
.עם החצאית הזאת
?לא. -לא? לא מה
.אתה יודע היטב מה
.אני לא מוכרת
.איזבל, תסתכלי עליי
.תסתכלי עליי
?מי אני? מי אני
.אתה גיסי. -אני משפחה, איז
,זה כל מה שאני אומר
.ולכן את יכולה לסמוך עליי
.בסדר, פיל-
?מה אתה מנסה לומר
.איז, צריך למכור את החווה עכשיו-
אין לך מספיק כסף אפילו
.לתשלום על הטרקטור מחר
,ואם אין טרקטור, אין קציר
...ואם אין קציר, החווה תיסגר
,אמרתי "לא", ובעצם
,נורמן מצא דרך להשיג את הכסף
.אז אוכל לשלם על הטרקטור
?האומנם? איזו דרך-
.אני ממהרת, פיל
,איזבל-
אני לא יכול להדגיש די
.שאני צריך את הכסף
אני רק אנושי, אבל החווה הזאת
.חצי... -חצי של רורי וחצי שלך
,כן, כן, אני יודעת
אני יודעת, כי אתה אומר לי
,בכל פעם שאני רואה אותך
אבל אתה לא יכול
,למכור אותה בלי רשותי
.ואני לא נותנת את רשותי
.אבל, איזי, החוזה כאן-
.להתראות, פיל
,אני פה. אני פה, גב' דוקרטי
.אל תתחילי בלעדיי
?גב' דוקרטי
המחיר הכי טוב"
"באיים הבריטיים
.שלום
.הנה את. דאגתי כל כך
,את דואגת יותר מדי
.וזה לא עוזר
את קצת שכחנית
.בזמן האחרון, זה הכול
,עכשיו את תעמדי בחנות
.ואני אסדר את המצרכים
.אני הסתדרתי מצוין
?לא התחלת לפרוק, נכון
?לפרוק? איפה
.בסדר-
.רק שמתי את הקמח בצד
.נעשה פה מעורפל
את יכולה להעביר לי
?את היעה
.בוקר טוב, מר גרין
,לא היה לנו העונג
,אבל אני מיס טופסי
.וזאת עמיתתי, מיס טרווי
.נעים מאוד
?אתה יכול לנחש מי שלח אותנו
?שלח שתי גברות יפות כמותכן-
?סנטה קלאוס
?אתה מפלרטט אתנו, פיל
אני יכולה
?לקרוא לך פיל, נכון
את יכולה לקרוא לי
.איך שאת רוצה, מותק
.אל תהיה כל כך שובב
.גב' ביגלס לא תאהב את זה
גב' ביגלס אומרת
.שאתה חייב לה
צברת חוב נכבד
.בקזינו שלה ליד הנהר
.תראה על מה הימרת, פיל
."אני חייב לך חווה אחת"
?איפה החווה שלך, פיל
.אני אוהבת חוות-
באנו לקחת אותה. -אני מכבד
.זאת, גבירותיי, ותקבלו אותה
.לגב' ביגלס אין סיבה לדאוג
.אני יכול לטפל בזה
.אני... מטפל בזה
.אל תכאיבו לי, בבקשה
אנחנו לא רוצות
.להכאיב לך, פיל
האמת היא שגב' ביג אמרה לנו
:לקחת אחד משני דברים
...את שטר המכר על חווה שלך
.או את הכליות שלך
?עוד לא הבשילה, ילדון
.הדוד פיל
?מאין אתה צצת
.אני רק בדרך הביתה
,היא תבשיל בעוד כמה ימים
.אני חושב. -אתה בוודאי גאה
אמך סיפרה לי על הרעיון שלך
.לשלם בעד הטרקטור
?איך חשבת על זה
,ראיתי את מקרידי האיכר בחנות
והוא אמר שהוא רוצה לקנות
."גלוסטר אולד ספוטס"
.חזירים
.ידעתי את זה-
כשהצעתי למכור את החזרזירים
.שלנו, הוא קפץ על המציאה
.חכם
.חכם מאוד
.קדימה
.תסיע אותו. זהו זה
.תסיע אותו
.קדימה, פיל, תחשוב
,תחשוב, תחשוב
.תחשוב, תחשוב
.חזרזירים
.צריך להיפטר מהחזרזירים
,בלי חזרזירים, אין טרקטור
.ואז היא תהיה חייבת למכור
!הבט
.בחיי, תראו את זה
?זאת מכונית
.אלה בוודאי הדודנים-
.לא ייתכן שאלה הדודנים
.הם אמורים להגיע רק מחר
אתם חושבים
?שהם הביאו ממתקים
.הם עשירים מאוד בוודאי
.יש להם נהג
"טיימס"
?איפה אנחנו
.אנחנו בארץ הקקי
,קקי ברווזים, קקי תרנגולות
.קקי פרות, קקי עזים
.קקי כל מלוא העין
.הגענו. צאו החוצה
למעשה, זה המוזאון הבריטי
.של הקקי
?יצאת מדעתך, בלנקינסופ
אימא לעולם לא תשלח אותי
.למקום כזה. קח אותי הביתה
.אתה רואה? הם פראים
.אני מסרבת לצאת מהמכונית
.תסתמי את הפה, סיל-
.אין לנו בררה
!קח אותי הביתה מיד-
ואת גם יודעת
.למה אין לנו בררה
בואי נפסיק להעמיד פנים
.שאנחנו כאן בגלל פצצות
.הם בוודאי קניבלים
?ראית את הדבר הזה בחלון
.ברכות, אנשים מכוסים בקקי
?אתם מדברים אנגלית
.הקדמתם-
,כן, איש קקי, באנו מרחוק
מארץ הסבון
.והשירותים בתוך הבית
זה שוקולד פריי
?עם ציפוי פריך
?כן. אתה רוצה
.חבל, כי לא נשאר
.בואי, מיס סיליה
.בבקשה, בלנקינסופ-
.זה גועלי. -אלה החיים
.אני אספר לאימא-
.אל תהיי כזאת, מיס סיליה
!עזוב-
,עזבי את תא המשקאות
!מיס סיליה! -לא
שמע, אדון, כדאי שתיקח
את העירוניים הגנדרנים האלה
.למקום שאליו הם שייכים
!אני רק רוצה לחזור הביתה-
!אוי, לא. לא
!הנעליים שלי
אני מסרבת להישאר
!בביב השופכין הזה
.אני מעדיפה שיפציצו אותי
תבטיח לי שתאמר לאימא
!כמה נורא כאן
בבקשה, בלנקינסופ, היא
!חייבת לבוא לקחת אותי מחר
תבטיח לי! אתה כאן רק
!חמש דקות, ותסתכל על עצמך
!ואתה רק הנהג
,אדון סירל-
אם תואיל, תושיט יד לקחת את
.הבגדים החדשים של מיס סיליה
,תבטיח לי. -אדבר עם אמך
.מיס סיליה, אני מבטיח
אבל בינתיים
.את צריכה להישאר כאן
.הם לא יכולים להישאר כאן
.הם גסי רוח
אמירה מגוחכת מפי אדם שאפילו
.לא יודע לנגב את אחוריו
.בוא הנה, אתה
!עצור
!עצור! הבגדים שלי
!הבגדים היפים והחדשים שלי
?כולם בבוץ! איך אתה מעז
!אתה רומס אותם
.הייתי צריך להתגייס
!חכה שאספר לאימא
...הבגדים היפים שלי
.הם הרוסים
!אני בגיהינום
,מפלצות שכמותכם
!אני אהרוג אתכם
,טוב, אני סיימתי
.מיס דוקרטי
נשאר לי בדיוק מספיק זמן
לחזור הביתה ולסיים לסדר
.לפני שהדודנים יגיעו מחר
.זה יפה, יקירתי
.כל הדודנים שלי מתים
.לילה טוב
.לילה טוב-
.תמסרי ד"ש למר דוקרטי
.אמסור-
?זהו. סיימתי. -מה
.סידרתי את סירופ הסוכר
?מה? איפה
.הכול מסודר ומאורגן
.אין שום סיבה לדאגה
?תסמכי עליי, טוב
.תסמכי עליי", היא אומרת"
.אין סיבה לדאגה", היא אומרת"
.לא, לא, ממש שום סיבה
,ילדים שלא מפסיקים לריב
,טרקטור לפני עיקול
פיל, שמנסה למכור
,את החווה מתחת לידינו
אורחים שמגיעים
,בעוד 24 שעות
,המעיל הטוב היחיד שלי נהרס
!ו-17 מגירות מלאות סירופ סוכר
האדם שאת צריכה
.הוא נני מקפי
?נני מק-מי
!מקפי. -נני מקפי
!נני מקפי-
האדם שאת צריכה
.הוא נני מקפי
...האדם שאת צריכה
.הוא נני מקפי-
האדם שאת צריכה
.הוא נני מקפי
...האדם שאת צריכה
.הוא נני מקפי-
.נני מקפי
איזו הפתעה. הם לא
,רק מתנהגים כמו בהמות
.הם גם חיים כמו בהמות
.אני מכוסה בקקי
.בשורות טובות. תשתלבי מיד-
.אין מה לאכול כאן
"הריבה של אבא"
.חוץ מזה
!לא
.זאת הריבה של אבא-
.תניח את הריבה
זאת רק ריבה. -אולי לא
.שמת לב, אבל יש פה מלחמה
חסכנו את תלושי הסוכר שלנו
.במשך חודשים כדי להכין ריבה
אם תיגע בה
.אני ארסק אותך
.אופס. נגעתי בה
,אני מתכוונת להתעורר
.וכל זה יהיה חלום מכוער
אני אתעורר
,ואהיה ב"הרודס" עם אימא
.במחלקת הנעליים
,המשרתת אומרת שהן הגיעו
.ואימא ואני באות לקחת אותן
?תלכו להביא לי אותן
אני אתעורר, ויהיו נעלי סירה
.ורודות מבריקות. -סילס, תתפסי
,זוג סגול יפה עם שכמייה תואמת
.ואני מבינה שהם יגיעו היום
.עד כאן
.הם ימותו
!תפסו אותם
!תחזרו
האדם שאת צריכה
.הוא נני מקפי
.נני מקפי
.אני אלמד אותך נימוסים
.נורמן, סירל-
.שלום... -שלום, יקירי
.דודה איזבל-
...חזור הנה, חתיכת
?מה שלום אמך-
.מוות, מוות, מוות וכאב
...מוות, מוות
...ילדה מכוסת תחרה
!אל תקראי לי בשמות גנאי-
סיליה, זאת את? -הרסת לי את
.הבגדים, אז אהרוס לך את השיער
.איזו שמלה יפה
?מה עכשיו
.אני באה
.איזבל. -לא עכשיו, פיל
,"תהיתי אם כשאת אומרת "לא-
."את באמת מתכוונת ל"לא
.זה ממש לא הזמן-
,אוכל לחזור בעוד עשר דקות
?חמש, שלוש, שתיים
אני חושבת שאני צריכה
.לבשל לכולכם ביצה
.למען השם, פיל, לך מכאן
.ערב טוב, גב' גרין
.אני נני מקפי
.את זה-
...כלומר, היא. כלומר
?מי את
,אני נני מקפי-
.עם קוף ויוד קטנה
כן, כן. העניין הוא
.שלא שכרתי אומנת
.אני לא צריכה אומנת
.אני מסתדרת מצוין
,מעולם לא הייתה לי אומנת
.כי אני לא רוצה אומנת
.אני נני של הצבא, גב' גרין
.שלחו אותי לכאן
.לא, לא, לא
.בוודאי נפלה טעות
.הכול כאן בשליטה
.תתרחק ממני, גולם מהגיהינום-
.זה סירל. הוא לא אחד משלי
.הוא הדודן שלהם
.טפיל עשיר! -וזה נורמן
!סלק ממני את ידיך-
.הוא שלי. הם רק נפגשו
,הם לומדים להתוודע זה לזה
באמצעות משחק. -להרוג את
.העירוניים ולאכול את ראשיהם
.זאת המלחמה
.היא לא משפיעה עליהם לטובה
.אכן
?אפשר להיכנס
?את מוכרחה
.כלומר, כן, כן, כמובן
.את מוכרחה
?תה
.אולי אחר-כך
תרשי לי להציג את עצמי
.בפני הילדים
.לא, חכי
?אולי תרתיחי מים
.זה ייקח לי רק רגע
!תורידי אותי
.את מקנאה בחוש האופנה שלי
.סלק את ידיך מהחליפה שלי
!היא מסוויל רו
אפשר לקבל
?את תשומת לבכם, בבקשה
.אני נני מקפי
.תמות
.תקשיבו היטב, בבקשה
כולכם צריכים להפסיק את מה
,שאתם עושים ולעלות למעלה
.למיטות
.אתה נראה כמו בננה
.את נראית כמו נייר טואלט-
?שמעתם את דבריי
.למעוך, למעוך-
.אתם תפסיקו לריב
.רד ממני! -מיד-
.אבי בכיר מאוד במשרד המלחמה
?הוא לימד אותך את זה-
?זה היה אמור להרשים אותנו
?מה קורה
!לא! גם אני
.לא
.אוי, לא
.וינסנט, תפסיק
.אני לא יכול להפסיק
היא מכריחה אותי
.לעשות את זה
?זאת היא! -מה
היא מכריחה אותנו
.לעשות את זה
.הוא צודק
.זה בטח המקל הזה
.לא ייתכן שזה משהו אחר
!תעצרי אותנו
.בבקשה. -בבקשה
.בבקשה
.בתנאי אחד
שתתנצלו על כך שפגעתם
...זה בזה ותבטיחו להפסיק
?לריב. -להתנצל
.אני לא מתנצלת בפניהם
.אני לא מתנצלת בפניהם-
.אתה שברת את הריבה
.הם צריכים להתנצל בפנינו-
.טכנית, סירל שבר את הריבה
.אוי, לא-
?מה קורה, ויני
!המכתבים של אבא-
.הם יישרפו
!תתרחק מהם
.אני לא יכול. היא מכריחה אותי-
!בבקשה
בסדר, נתנצל. אני מצטערת
.שהכיתי אותך במלקחיים, סיליה
אני מבטיחה
.לא לעשות זאת שוב
.גם אני. אני מצטער
.אני מצטער, סירל
!סיליה, בבקשה
!אלה המכתבים של אבא
!בסדר! אני מתנצלת
.אני מצטערת
!סירל! -תתנצל
!אנא! המכתבים
.סירל! -תתנצל
!תאמר שאתה מצטער
.תאמר שאתה מצטער, בבקשה-
.בסדר, בסדר. אני מצטער
!הצילו
,מה אתה עושה כאן
?מר אדלווייס
.עוף שובב
.יצור מייגע
,אם אתה מנסה להרשים אותי
.אתה לא מצליח
.רד ממני
.לא
.עוד לא סלחתי לך
.אתה יודע מה עשית
.לא מנומס לבהות
.למעלה, למיטות, בבקשה
.לילה טוב, אימא
.לילה טוב, דודה איזבל
.לילה טוב, דודה איזבל-
.אני מקווה שתישני היטב
וינסנט, תחזיר את המכתבים
.למקומם, בבקשה
.תודה, נני מקפי
.בבקשה
.לך לדרכך
.הס
.ותסתלק מכאן
.קדימה
.קישתא
הילדים האלה יצטרכו
.חמישה שיעורים, גב' גרין
,השיעור הראשון
.להפסיק לריב, הסתיים
?הם הפסיקו לריב
,הם ילכו לישון מוקדם הלילה
.אני חושבת. תני לי לטפל בזה
.את צריכה קצת זמן לעצמך
?זמן לעצמי
.היא באה
.אנחנו לא רבים
.אני רואה, וינסנט. תודה-
תראי, אני לא יודע
,איך הכול קרה למטה
,אבל אני אחראי כאן
.ואני לא צריך עזרה מאומנת
אחותי ואני אפילו
,לא חלק מהמשפחה הזאת
,אז לא משנה במי באת לטפל
.זה בטח לא בנו
.תקשיבו לי היטב
.אסביר לכם איך אני עובדת
כשאתם צריכים אותי
,אבל לא רוצים אותי
.אני חייבת להישאר
,כשאתם רוצים אותי
,אבל כבר לא צריכים אותי
.אז אני חייבת לעזוב
?איך מישהו יכול לרצות אותך
,זאת מחשבה מוזרה, אני מודה
.אבל זה המצב
.עכשיו לעניין שלפנינו
,בהיעדר מיטות נוספות
אני מניח שנורמן
.יחלוק מיטה עם סירל
אני מעדיף לחלוק מיטה
,עם עז. -עז לא תרצה אותך
.וגם אני לא
.אני מבינה-
,סיליה, מגסי
?אתן תסכימו לחלוק מיטה
אני לא חולקת שום דבר
.עם המכשפה המרושעת הזאת
.אני מעדיפה לישון עם ג'רלדין
זאת הפרה שלנו, ואני מעדיף
.לחלוק מיטה עם פיל
,תודה, וינסנט
.אבל לא תידרש לחלוק
.אני לא צריך לחלוק
אך כל השאר... תצטרכו
.להגיע להסדר כזה או אחר
.לעולם לא. -לעולם לא
!לעולם לא
.אני מצטערת מאוד
.אני מבקשת את סליחתך
?איך הם מסתדרים
.את ודאי מותשת
.שבי, בבקשה. אני מכינה תה
.סליחה. אין לי עוגיות
.לאיש אין, את יודעת
?הם בסדר שם
.הם מתחלקים? -כן
.הם מתחלקים יפה מאוד
,למעשה
הם חשבו על כל הסידורים
.בכוחות עצמם
.אבל זה נס
...מה את
?איך עשית את זה, למען השם
,אני חוששת שזה מידע מסווג
גברת גרין. הצבא מקפיד מאוד
.בעניינים כאלה
.כן, כן, כמובן-
.תה
את מאמינה שאין לי אפילו
?ביסקוויט פשוט להציע לך
.אני מצטערת מאוד
?את עוזבת אותנו
.בשום אופן לא
.תודה אל
.הילדים האלה זקוקים לי-
העניין הוא שאני לא יכולה
...לשלם לך כרגע, אבל
.אל תדאגי, גב' גרין
,הצבא משלם לי
.ומצאתי לעצמי מקום מגורים
.לילה טוב, גב' גרין
.תיהני מהתה שלך
.זוזי
.הטלף שלך באוזן שלי
.אין לי טלפיים
.לא את, טיפשה, ג'רלדין-
?מה הצחנה האיומה הזאת
.זאת העז, אידיוט-
.האומנת האיומה עשתה את זה
.אני בטוח
?אתה רוצה כר, פילוני
אתה קצת גדול מדי
,למיטה הזאת
.אבל לא אכפת לי
.ג'רלדין, את לא משתפת פעולה
.תשתפי פעולה
.לכי לישון ודי
.תירגע
?את... גב' ביגלס
,אני נני מקפי
.עם קוף ויוד קטנה
.ערב טוב
...אוי, יקירי
?איפה אתה
.חזרזירים, חזרזירים
.בואו הנה
.חזירונים
!חזרזירים
.שלום
.לך לדרכך, חזרזיר
.זהו זה
,אחרי שתלכו
.אני אקבל את החווה
!קומו עורו
מיטות מוצעות, פינות יפות
.כמו בבית חולים, אם תואילו
.רדו לארוחת הבוקר
.חיש מהר
.הפיל שלי נעלם
עליי לציין שמתאים למשפחה
הזאת לשכור אומנת עם פרצוף
.שינצח במלחמה בקלות
לא שכרנו אותה
.והיא לא האומנת שלנו
?אז מי היא
ואיך היא הכריחה אותנו
?לעשות את כל הדברים האלה
.יש לי תיאוריה
.היא נשק סודי
.אין ספק
,אבי בכיר מאוד במשרד המלחמה
.אז אני מבין בדברים כאלה
אני חושד שהמקל שלה
משחרר חומר נטול ריח
.כשהיא מכה בו
,במילים פשוטות
.היא ריססה אותנו בגז
.אל תהיה טיפש
.לא ייתכן שזה חוקי-
,אני שמחה לדווח, גב' גרין
,שהשיעור השני
.לחלוק ולשתף, הסתיים
.זה נפלא
?זה אתה, סירל
.כן-
.בוקר טוב, יקירי
?למה שמת מסכת גז
,למקרה שתהיה התקפת גז
?דודה איזבל. -התקפת גז
אני לא חושבת שתהיה
.התקפת גז באזור הזה, יקירי
.לכן הוריך שלחו אתכם לכאן
מסכן. המצב בלונדון חמור
.יותר ממה שחשבתי כנראה
?איפה סיליה, יקירי
.מחפשת משהו ללבוש. -כן
.אני מצטערת מאוד
.אמך לא תסלח לי לעולם
...אל תאמרו לי שזה אריג בד
.מחריד. מכוער
.נטול צורה
זכור, נורמן, שמקרידי האיכר
.יבוא לקחת את החזירים אחה"צ
.אני אספיק לחזור עד אז
אני צריכה לרוץ. משלוח של
.מלכודות עכברים מגיע לחנות
אני חייבת להגיע
...לפני שגב' דוקרטי
.למען השם
.אני אראה אותך בחוץ
.אל תהיה כל כך מגעיל
יש לך גזים
,כי יש לך כאב בטן
ויש לך כאב בטן
.כי אכלת חומר איטום לחלונות
,אני לא מעוניינת
.מר אדלווייס
?כל החזרזירים נעלמו
.כן, זה באמת מעניין
.מעניין מאוד
.זה מסודר
.בסדר. מטלות
.מגס, את תאכילי את ג'רלדין
אני אכין את החזרזירים
.למקרידי האיכר
.ויני יאסוף את הביצים
סירל, אתה יכול
.לטאטא את הגללים
.אשמח לטאטא את הגללים
זאת הפעילות הכי אהובה
...עליי כמעט, אבל
לצערי, השארתי
.את מטאטא הגללים בבית
.אני אחזור לטפל בך
?מה את לובשת
אני חושבת
.שזה בעיקר בד טול
.זאת שמלת הכלה של אימא
?לא. הדבר הישן הזה-
.לא ייתכן
.אין לה אפילו שובל
.תפשטי אותה מיד
.לא אעשה שום דבר כזה
,הרסתם את כל הבגדים שלי
וזה הדבר הסביר היחיד
.שיש בבית
גנבת את זה מהחדר
.של אימא שלנו. תורידי את זה
.לא גנבתי. שאלתי
?החזרזירים ברחו. -מה
!יש חור! -כולם נעלמו
חייבים למצוא אותם
.לפני שמקרידי האיכר יבוא
!בוא, נורמן
!זוז-
.לא ייתכן שאתה רציני
.תקשיב, אלה חזרזירים משובחים-
הכסף שנקבל עליהם ילך
,לתשלום על הטרקטור החודש
,ואם נאבד את הטרקטור
,נאבד את הקציר
,ואם נאבד את הקציר
.נאבד את החווה כולה
.כמה נורא בשבילכם
,אנא! זאת החווה של אבא שלנו-
.והקציר חשוב מאוד
,לא! לא תוכל להכריח אותי
!וגם את לא תוכלי
,שמתי מסכת גז
.אז המקל שלך לא יפעל
יותר מזה, אני אדווח לאבי
.שהוא בכיר מאוד במשרד המלחמה
.אין זמן לזה
?ואם זאת הייתה החווה של אביך
?היית עוזר אז, נכון
?היית, סירל
?עוזר לאביך
!לעזאזל עם כולכם
.לא, לא, לא
אני לא יכולה לרוץ
.בעקבים האלה
.שלא תעזי לרסס אותי בגז
.הנה אחד
?מה אתה עושה כאן
.רק... עוזר
.אז בוא כבר אם אתה בא
.בואו
.אני עוזרת רק עד שאימא תבוא
.תפוס אותו
!תפסתי אחד! תפסתי אחד
.בסדר. לאט-לאט
?הם כבר תפסו שניים
.זה לא טוב
אנחנו לא רוצים
.שיהיה להם קל מדי
?מה הוא עושה, לכל הרוחות
!לא ייאמן
?זה נורמלי
.ממש לא-
לא ידעתי שהחיים בכפר
.יכולים להיות כל כך מבדרים
לא היה לי מושג שחזירים
.יודעים לשחות שחייה צורנית
.הם לא יודעים
!אחריהם
.שלום, פיל
.שלום, מקרידי האיכר-
.מצטער לשמוע על החזרזירים
?מה? החזרזירים שלי-
.כן. לא שמעת? הם אינם
?נעלמו בלילה, ברחו. -ברחו
.אבוי, אבוי. כמה חבל
.דבר נורא-
?ברחו, מה
,חזירים הם יצורים מוזרים
.פיקחים
פעם הכרתי חזיר
.שידע לשחק שבץ-נא
.הוא נקש את המילים בפרסתו
.דיר". ניקוד גבוה"
.אוי ואבוי
.איזבל ודאי נסערת מאוד
.תודה שהודעת לי, פיל
.חסכת לי נסיעה
.אז להתראות
.חכה שם. אשיב לך טובה
.אסיע אותך לשם
.לא, לא, לא, לא-
.לא, לא, אני אצעד. -תעלה
.אני בסדר, תודה-
.זאת לא טרחה. -תסתובב
.בלי שטויות. -להתראות-
.קדימה. -לך
.תעלה. -לא, בבקשה-
.קדימה... -בסדר
אני לא יודע
.איך נתפוס אותם
.הם יימכרו בעוד חצי שעה
,אם יורשה לי להציע-
,צריך להשתמש באסטרטגיה
.בסדר תנועה נכון
?ואיפה קיבלת הכשרה בדיוק
.בבית ספר לצוערים
.בסדר. אז קדימה
.טוב-
,עכשיו, אנחנו פה
...והם שם
.שם, שם ואולי גם שם
.מגסי? -מוכנה
.סיליה? -מוכנה
.שלוש, שתיים, אחת
.הם חפרו בור
?איפה החזרזירים, איזבל-
.הם נעלמו. -אוי, לא
...כולם. -חזרזיר-
?מה נעשה
,אולי הם שמעו על המעבר
.גב' גרין
.יצורים פיקחים החזירים
.פיקחים מאוד-
?איך נשלם על הטרקטור
?איך נאסוף את הקציר
,אנסה לעזור אם אוכל, גב' גרין
,אבל אני עסוק בחיטה שלי
...ומאחר שהבנים שלי התגייסו
.דבר נורא, המלחמה
.ארורות רגלי הפלטפוס האלה
.אני מצטערת שנסעת לחינם
.לא, זה בסדר-
.בהצלחה
.אני יודעת. הם מסתתרים
.איזבל, תחתמי. יש לי קונה היום
.אולי לא יהיה מחר
.זה לא יהיה נורא כל כך
.תחשבי על זה, איז
לא תדאגי עוד לטרקטור
...או לקציר
!חזירים
!ילדים
!תראה. -הידד
.הבאתם את כל הלהקה
.כולם
.בסדר. בבקשה
.כסף לטרקטור
.הם שווים הרבה יותר, שתדע
.החזרזירים האלה גאונים
.הם שחו שחייה צורנית
.אנחנו לא משקרים בבית הזה
.זאת האמת. -מגסי-
.אבל הם כן שחו שחייה צורנית
.זה מספיק, מגסי. שקט-
.הם יכולים לטפס על עצים
.תפסיק לספר בדיות-
.חזירים לא מטפסים על עצים
.תפסיקו להשתטות
הוא רק מנסה להשיג קצת
.יותר כסף בעדם, ובצדק
.החזירים שלך פיקחים
.תודה
.בסדר. בואו
פעם הכרתי חזיר
...שידע לספור עד עשר
.בצרפתית
.באמת? -לא
.בואו נלך
?שחייה צורנית-
?טיפוס על עצים
...איזה רעיון
...זאת האמת. זה היה כאילו
.הם טיפסו על עצים
.זה היה כמו קסם
.כן
.כמו... -קסם
.שחייה צורנית
.אני כל כך גאה בכם
.תנו לי לחבק אתכם
...זאת
?זאת שמלת הכלה שלי
זאת אשמתנו. הרסנו לסיליה
.את הבגדים... -לא, זאת אשמתי
.שאלתי אותה בלי לבקש רשות
.לא תכננתי לרדוף אחרי חזירים כך
.אני מצטערת
איפה ההינומה? -השתמשנו בה
.ללכוד את החזרזירים
.הנה היא
.זאת אשמתי, אני חושש
.היינו צריכים רשת
.סליחה
...טוב, לא שיערתי
.כמה כולכם פיקחים
?אתם יודעים מה
,מחר נעשה פיקניק נחמד
,ואחרי שנשלם על הטרקטור
נשתמש במטבעות שיישארו
.לקנות בירת זנגביל
!הידד
?בירת זנגביל
,שיעור שלישי
.לעזור זה לזה, הסתיים
.יצורים פיקחים... החזירים
.להתראות, פילו
.להתראות, דורה
.להתראות, חזירונים
.אימא
.תראו, זאת אימא
.אמרתי לך שהיא תבוא
סילס, חכי. -אימא, לעולם
.לא תנחשי. הצלנו חזרזירים
...הם רקדו
?איפה אימא
,הגברת עדיין בלונדון
.מיס סיליה
?אבל מסרת לה את ההודעה שלי
.כן, מיס סיליה-
היא שלחה אותך
?לקחת אותי הביתה
.לצערי, לא, מיס סיליה
ההוראות היחידות שקיבלתי היו
.להביא את הנעליים ששכחת
.פונטרלי", נדמה לי"
.אני מניחה שהיא עסוקה מאוד
.נכון, מיס
.היא עסוקה מאוד-מאוד
?במה אתם בוהים
.אנחנו לא מופע בקרקס
!סירל, לא התכוונו... -הסתלקו
!אתם לא יודעים עלינו שום דבר
.אני לא רוצה אותן
?אני יכולה להסתכל עליהן
אין לי חפץ בהן. את יכולה
.לקבל אותן אם את רוצה
אלה הבגדים הכי יפים שלי, אבל
.את יכולה לקבל אותם ליום-יום
"זה עתה נישאו"
!נתפסת
.אתה תשלם על זה, ויני
.תעביר את הלחמניות שהכנו
!עוד לא
.תראה, מר דוקרטי
.איזו התחשבות
.הם שמו כריות
גב' דוקרטי, צר לי לומר לך
,שאלה גללים של פרה
.לא כריות
אני לא יכולה לשבת על זה
.בכל מקרה? זה נראה נוח מאוד
.הנה
.תעזור לי לרדת? תודה
.כן, זה נוח מאוד
.אתה מתכוון לשבת? הנה
?את רוצה לחמנייה, נני מקפי
.אני חושבת שמוטב שאוותר
.תודה
,למען השם, הסתלק מכאן
.מר אדלווייס. אתה עוף דוחה
.לך. אני לא רוצה אותך שם
מה הוא עשה
?שאת כל כך כועסת עליו
הוא אוכל
.חומרים לא ראויים
.אני מתנצלת
?מה, למשל-
.למשל, חומר איטום לחלונות
?חומר איטום לחלונות
למשל, האיטום לחלונות-
בכל אחת מזכוכיות החלונות שלי
.שנפלו כולן בבת אחת
.אנא... -זה רע
לא אכפת לי כמה אתה אוהב
.את זה, יצור מגונה שכמוך
.זה מנהג מכוער
?על מה כל המדליות שלך, נני מקפי-
,אומץ
,טוב לב
,נחישות
,דמיון, התלהבות
אריגת סלים
.ואמונה שלמה
!כריכים! -הידד
...בתוקף
,בתוקף תפקידי כשומר
,גב' גרין
אולי יורשה לי להציע שתספקי
למשפחתך ציוד מגן לראש
.למקרה שייפלו פצצות לפתע
גב' דוקרטי ואני
...חובשים קסדות בבית
לא נראה לי שפצצות ייפלו
.באזור הזה, מר דוקרטי
.אנחנו באמצע שום מקום
.בזה ייתכן שאת טועה מאוד
...דמייני את זה
...מטוס אויב
...שנושא פצצות אויב
...וטייס אויב
.עם צינון קשה
,זה קורה להם, את יודעת
.כמו לנו
.הוא מתעטש פעם אחת
.שום דבר לא קורה
.הוא מתעטש פעם שנייה
.שוב, הכול כשורה
,הוא מתעטש פעם שלישית
.ושימו לב היטב עכשיו
הוא לוחץ על כפתור אדום גדול
...באפו האדום והגדול, ו
.פצצות נופלות
.הקומקום רותח
.בום גדול
.אוי, איזו מחשבה
נצטרך רק לקוות
.שאיש מהם לא יצטנן
?נכון, גב' דוקרטי
ביצים וגרגר הנחלים
.או ממרח דגים? -בשר חזיר
נורמן, תראה אותי
!עושה עמידת ידיים
.הגיע הזמן לבירת זנגביל
!בירת זנגביל-
.מגסי קיבלה יותר
.לא נכון-
.נשארו לי שתי טיפות
.בשבילי! בשבילי-
.הנה הדוד פיל
.מהר, תחביאו את העוגה-
.לא ידעתי אם הוא יבוא
,אבל הנה הוא
.עם החוזה המטופש
!רגע. זה נראה כמו מכתב
,נורמן, מגסי
.לדוד פיל יש מכתב בשבילנו
מכתב מרורי. זה יהיה נעים
.אחרי שחיכו לו כל כך הרבה
.זה לא מכתב, יקירתי
.זה צהוב
.זה מברק
?מה זה
.ממשרד המלחמה
?זה לא בשבילנו, נכון
לא תמיד
?הבשורות רעות, נכון
?צריך קצת אמונה, לא
?אימא
."נהרג בקרב"
...אני כל כך
.ביש מזל
.המכונה הזאת מתוכננת נפלא
...הוא בוודאי היה טוב מאוד
.הוא לא מת, אתה יודע
?מה
.הוא לא מת. אני יודע שלא
.הם טעו
...נורמן, הצבא לא טו
.הם טעו-
.אני מצטער
...אבל איך
?איך אתה יודע
תראה, אבא שלי תמיד אומר
.שהוא מרגיש דברים בעצמותיו
הוא מרגיש
את מזג האוויר שבא
,והוא יודע מתי דברים יקרו
,כמו מתי הפרה תמליט
,או אם טלה נמצא בצרה
.והוא תמיד צודק, בכל פעם
.אני מרגיש בעצמותיי שהוא חי
.אני פשוט יודע
אתה לא חושב שאתה מרגיש כך
...כי רק עכשיו שמעת או
.לא. זה לא העניין
.אני פשוט יודע
.בסדר
?אז מה אתה רוצה שנעשה
צריך לברר איפה הוא
.וצריך לברר במהירות
אימא תמכור את החווה
.אם היא תאמין שהוא נהרג
היא תחשוב
.שלא נוכל להסתדר לבד
...העניין הוא
?איך נמצא אותו
.לא נוכל לצאת לחפש אותו
.אולי יש דרך
?איך-
!איך? תאמר לי
...טוב, אבא שלי
.בכיר מאוד במשרד המלחמה
.במשרד המלחמה. -בדיוק-
.הוא יוכל לברר במהירות
.איפה הוא? -בלונדון-
?ואיך נגיע אליו
.אני לא יודע. נצטרך עזרה-
?נבקש מאימא שלך
.לא-
לא. אני צריך
,להוכיח שהוא חי
.להביא לה הוכחה
?אז מי? מי יוכל לעזור לנו
.הבנים בדרך ללונדון
לא ייתכן. הם אמרו שהם
.הולכים לבדוק את השעורה
.לא. תקשיבי
.מגס, אבא לא מת"
.מרגיש בעצמות"
.אל תספרי לאימא
נסעתי ללונדון עם סירל"
.למצוא הוכחה
זה הדבר היחיד שימנע ממנה"
".למכור את החווה
.אבל היא החליטה למכור
.היא אמרה
.לא נוכל לספר לה? -לא
נורמן צודק. אסור לומר לה
.שום דבר לפני שתהיה הוכחה
אז צריך לעצור אותה
.עד שהוא יחזור? -בדיוק
?איפה אנחנו
.צ'לסי-
?לא היית כאן בעבר
.מעולם לא הייתי בלונדון-
!לורד נלסון
.מה נעשה? זה ייקח שנים
.אוי ואבוי
,קיוויתי שנימנע מזה
,אבל, נורמן
אתה יכול לסובב את העיגול האדום
?עד הסוף בכיוון השעון
.בסדר. תודה
...נני מקפי, כמה זמן זה
אני לא סובלת את לונדון
.כשהיא פקוקה
.בוקר טוב. -בוקר טוב
.ישנת היטב? -כן, תודה-
?תראה מה הבאתי. -מה זה
.זה כלי בצורת כליה, פיל-
הוא מספיק לשתיים
.בלי בעיה
.אני בטוח שאינכן צריכות שתיים
.תקשיבו, גבירותיי
שטר המכר של החווה
.יגיע לידיכן חיש מהר
.אני מקווה מאוד, פיל
כי האמת היא שהוצאת כליה
...היא תהליך ממושך וכואב
.ולנו יש לוח זמנים צפוף
"משרד המלחמה"
.הגענו. רדו
.מוכן? -מוכן
.בהצלחה
.אתה בסדר? -כן
.קצת מתוח, אבל כן
בבקשה, אדוני, באנו ללורד
.גריי בעניין של חיים או מוות
.הסתלקו לפני שאכה אתכם
.תאמר לו
.הוא אבי
.תוכיח-
?מה
.תוכיח או תעוף-
.סמל ג'פריס, גדלת
!נני מקפי, גברתי
.לשירותך, גברתי
.עמוד נוח, ראלף
.שיעור מספר 3 השתלם, אני רואה
.בהחלט, גברתי-
?איך הצבא מתייחס אליך
.בגאווה, גבירתי-
?למדת לאכול ירקות
?ובכן
,אני לא יכול לשקר לך
.נני מקפי
.ברוקולי עדיין מהווה אתגר
,נסה אותו עם גבינה-
ואל תשכח, במאי ויוני
.אספרגוס הוא חלופה נעימה
.אני אערוב לילדים האלה
.תכניס אותם פנימה מיד
!מיד, נני מקפי, גברתי
.בסדר, פיל
.אני מוכנה לחתום
,אימא
?מה את עושה
.את יודעת מה אני עושה, יקירתי
...אבל-
.את צריכה לחכות לנורמן
!מספיק לחכות-
,אם נחכה עוד רגע
!נאבד את הכליות
.אני מתכוון את המכירה
.המכירה
מגסי, נורמן לא יכול
.לעשות שום דבר בעניין זה
?מה פשר כל זה, בן
,סליחה שאני מפריע, אדוני
.אבל אנחנו זקוקים לעזרתך
.באנו כל הדרך מהכפר
?באנו-
.הוא מתכוון אליי, דוד
.כלומר, דוד לורד
.ואתה...? -נורמן, אדוני
.האחיין שלך, אדוני
.הבן של דודה איזבל
.כן, הנערה עם הנישואים המצערים-
,הנישואים המאושרים לאבי
,אדוני, שנלחם בצבא שלך
ולכן אודה לך
!אם תדבר בנימוס
?ומה אתה רוצה כאן, במטותא
אדוני, אנחנו צריכים לברר
,מה קרה לאבא של נורמן
.לדוד רורי
...קיבלנו מברק שאומר-
?כן
.שהוא נהרג בקרב
.אבל אני יודע שזאת טעות
.אני יודע שהוא חי
.אני מבין
,אז אתה אומר שהמברק
,מברק שנשלח ממשרד המלחמה
.מכיל מידע שגוי. -בדיוק
.ויש לך הוכחה, כמובן
.ולא, לא היית מעז לבוא לכאן
אביך יצר אתך קשר
?מאז שקיבלתם את המברק
.לא
אם כך, מישהו מהיחידה שלו
?היה בקשר, אני מניח
.לא
?אז איזו הוכחה יש לך
.אני חש זאת בעצמותיי
?במה? מה
?בעצמותיך? חש בעצמותיך
.כן
שומו שמים, ילד. אתה אומר
ששכנעת את בני חלש האופי
להביא אותך לכאן
באמצע מלחמה
עם סיפור מגוחך
?על הרגשה שיש לך בעצמות
.הוא לא חלש אופי
הוא הציל את החזרזירים
והוא עזר לנו בכך
,שהגה את הרעיון שנבוא לכאן
ואני יודע שאני צודק
!בעניין אבי! אנא
?אתה לא יכול לברר לפחות
.אלפי אנשים נלחמים בצבא שלי
,למה שאתן לאביך
,גם אם הוא ראוי ביותר
?תשומת לב מיוחדת
...כי
כי הם אוהבים אותו
,וגם דודה איזבל
!והם זקוקים לו
ואני גם יודע
!למה שלחתם אותנו אליהם
!אין לזה שום קשר לפצצות
אני יודע שאתה ואימא
!מתגרשים! -מספיק
!לא, אתה תקשיב
הפכתם את חייכם
!ואת חיינו לאומללים
?לא די לך בזה
לפחות תעזור לדודה איזבל
.ולדוד רורי להיות ביחד
.חכו כאן
תמהרי, איזבל. -אני צריכה
.לקרוא את זה, לא? -כן
.אימא, חכי, בבקשה
.בבקשה
.תפסיקי, מגסי
"...יתקבלו בתמורה"
!עכבר! עכבר מתחת לכיסא
?הם באמת מתגרשים
?אבא ואימא שלך
?עם מי תגור
.עם אימא, אני מניח
.מה שלא ישנה הרבה
.אנחנו בקושי רואים אותו
.או אותה
מוציאים אותנו
.רק באירועים מיוחדים
,תוכלו לבוא לגור אתנו
.אתה יודע, אתה וסיליה
.זה יפה מאוד מצדך
.אני מצטער
?מה כתוב בו-
.אני חושש שהוא נעדר
?מה זה
.נעלם בקרב-
.אני מצטער, נורמן
.רגע
?נעדר
?נעדר בקרב
?לא נהרג בקרב
לא נהרג. המברק
.שקיבלתם היה... לא נכון
למעשה, אין תיעוד
,שנשלח אליכם מברק כלשהו
...וזה משהו שצריך לבדוק מיד
!ידעתי! הוא חי
.תודה, דוד
.הוא אחיין שלי, פיטר
.נער מהכפר
.יהלום גולמי, כמו שאומרים
!בוא. צריך לחזור
.צריך לספר לאימא
!סירל
...זה הועיל לך
.כל האוויר הצח בכפר
.לך לדרכך
.כן, אדוני
.כלומר, אבא
.יופי
נורמן, אם משרד המלחמה
,לא שלח את המברק הזה
זאת אומרת
,שהמברק שראיתם מזויף
אבל מי יזייף מכתב
?שבו כתוב שמישהו נהרג
?מי יעשה דבר כזה נורא
.הדוד פיל-
הוא מנסה לשכנע את אימא
.למכור את החצי שלנו בחווה
הוא בוודאי ידע שהיא תמכור
.אם היא תחשוב שאבא מת
.אנחנו חייבים למהר
!הוא לא מת! הוא רק נעדר
.אלה בשורות טובות-
.אבל צריך לחזור מהר
!נסביר בדרך
,סיליה, בבקשה
!תפסיקי לצרוח
.כבר חלפה חצי... שעה
.אין שום עכבר
.ראיתי אותו
.הוא נמלט כנראה
.בסדר
איזבל, בואי נעשה
?את זה ודי, בסדר
?יש לך עט
.אימא, חכי, בבקשה
.זה מספיק, מגסי-
.פיל, תמצא עט
.עוד עט. בסדר-
,נני מקפי
!אנחנו צריכים אותך
,בבקשה, נני מקפי
.אנחנו צריכים אותך
,בבקשה, בבקשה, נני מקפי
,נני מקפי
,אנחנו צריכים אותך
.אנחנו צריכים אותך
,נורמן, תן לי את המקל שלי
.בבקשה
בעצם, אולי מוטב שתכה בו
.על הכביש פעם אחת, חזק
.קדימה
.אל תפיל אותו
הניירת שכרוכה בהחלפתו
.פשוט בלתי נסבלת
.כל הכבוד
.תחזיר אותו
?מה זה עשה? -מה
,כשנורמן הכה במקל
?למה זה נועד
.שלום
.אימא, אל תעשי את זה, בבקשה
.זאת החווה שלנו
.אל תחתמי עליו
.הכול ברור מאליו
.גם זה
.וזה
.את צריכה רק... לחתום, שם
?איפה העט
.למען השם, פיל-
.לא חשוב
.הם היו כאן
.להתראות
.חשבתי שרצית שאחתום על זה
!אני לא מבין-
...מישהו בוודאי
אני חושבת
.שאין עוד עטים, אימא
.נני מקפי
?כן, יקירי-
באיזו מהירות בדיוק
?הדבר הזה יכול לנסוע
.תראי מה מצאתי
.בסדר, איזבל
?בואי נעשה את זה, טוב
.בואי נחתום, איזבל
.תחזיקי ביד
.הנה
.רק תחתמי שם
?מה נעשה
.אני לא יודעת-
לא עולה בדעתי שום דבר
.שיעצור אותו עכשיו
"מטוס אויב"
"...איזבל"
.זה נפל
.מה זה? -פצצה שלא התפוצצה
.יש לנו כאלה בלונדון
.היא עלולה להתפוצץ בכל רגע
?מה? -מה
.אולי לא. זה תלוי
.אבל היא תהרוס את הקציר-
.זה סימן
.הם באים בגללי
.הם יהרגו אותי
.לא להיבהל. העזרה קרובה
!הם יהרגו אותי-
?מי יהרוג אותך
.המתנקשות-
.הגנגסטריות
.אני כאן-
.להפסיק להיבהל. להפסיק
.אני לא יכול להפסיק
.אני עומד למות
.אני אכנס מתחת לשולחן
.אני ארתיח מים לתה-
.בשבילי עם חלב ושניים סוכר
,תודה לאל. עליך לעצור אותי-
,ועליך לעצור אותי עכשיו
?לפני שהן יגיעו לכאן. -מה
.עצור אותי עכשיו
...אני חוזר, עצור
?לעצור אותך על מה
!מה הפשע? חייב להיות פשע
.זיוף, למשל
?נורמן, איפה היית
.במשרד המלחמה. אבא חי-
?מה
.הדוד פיל זייף את המברק
.כן-
.נורמן צודק
.הנה הפשע שלך
?עכשיו תעצור אותי
נראה שאיש מכם לא מבין-
שעלול להיות פיצוץ קטלני
.בכל רגע. -שקט, בבקשה, כולם
.נורמן, בוא הנה
.אבא נעדר
.תמשיך
אבל אני מרגיש בעצמותיי
.שהוא חי
...אם כך
.זה בוודאי נכון
.תודה. תודה, יקירי
.יקיר שלי
.בני היקר
.וסירל, תודי גם לו
.סירל, גם אתה-
.סירל, בוא הנה
.ילד אמיץ
?שמעת את זה? -מה
.אני זייפן, זייפן מרושע-
רד מזה. יש שם פצצה שצריך
?לטפל בה. -פצצה? -פצצה
.מהר. בואו לראות
.הנה האזיקים, פיל
.טפל בזה בעצמך
...עכשיו, פצצות
.זה נפל
.פצצה שלא התפוצצה-
,אבל השעורה. אם היא תתפוצץ
.השעורה תושמד
...פירוק פצצה
.לא! לא, לא, לא-
!תקשור אותי באזיקים אליך
.אליך! כך אהיה... מוגן
מישהו יכול לעזור לי
?עם אלה, בבקשה
.לא מגיע לך לקבל עזרה
.אתה אדם מרושע
.אנא, אני מתחנן
.מגסי... -תרשה לי
.כלומר, תודה
.אני עומד לפרק את המטען
.הוא נפל
.אני חושבת שאולי התעלף-
?מי יפרק אותו עכשיו
בנים, תבדקו שמר דוקרטי בסדר
.ותעמידו את הסולם שוב
.סיליה, קחי את החוברת שלו
,תקראי את ההוראות בקול רם
.כי יש לך ההגייה הכי ברורה
,נני מקפי, אנא
.תעזרי לי לעצור בעדם
משום מה לא נראה לי
.שזה יהיה אפשרי
?יש שם מישהו
.לא נוח לי
.פירוק הפצצה"
שלושה צעדים פשוטים
.ליום נטול פיצוץ"
:צעד ראשון
פתח את פתח האוורור"
".שנמצא בזנב
.פתחי את פתח האוורור
.פתחי את פתח האוורור-
.פתח האוורור פתוח
?מה עכשיו
:צעד שני"
".חתוך את החוט הכחול
.חוט כחול. -חוט כחול
.המספריים גדולים מדי
?במה עוד נוכל להשתמש
?יש למישהו אולר-
.נסי את אלה
.הם מושלמים
.כל הכבוד, סיליה-
?מה עכשיו
.שלום, פיל
:צעד שלישי"
".חתוך את החוט האדום
.חוט אדום. -חוט אדום
?את רואה אותו? -הוא שם
.חתכת? -שקט. אני לא מגיעה-
?נכון שזה מסעיר
?מה
!חתכתי
.כל הכבוד
.נהדר
.מגסי, כל הכבוד
?מה זה עושה
.יש לנו חדשות טובות, פיל
.לא נסיר את כליותיך בסוף
נכון. גב' ביג החליטה שהסרת
.כליות לא מספיק טובה בשבילך
.חסר בה עידון
.היא רוצה שנפחלץ אותך, פיל
...נפחלץ אותך
ונשים אותך בכניסה לקזינו
.כאזהרה לאחרים
.אתן לא יכולות לעשות את זה
.אל תדאג, פיל-
.מיס טרווי מקצוענית
זאת אחת הדוגמאות
.המוקדמות של עבודתי
.וכך אתה תיראה
?זה מדהים, לא
הבעיה היחידה היא
שנצטרך לרוקן אותך
...כשאתה עדיין
...טוב
.חי
!!!לא
?מה כתוב שם על האור
.אתה יכול לבדוק בעצמך-
.רגע. יש הערה
בפצצות מסוימות של האויב"
:יהיה צעד רביעי
".חתוך את החוט הירוק"
.אני לא רואה שום חוט ירוק-
הוא בטח מכוסה
.בחומר האפור הזה
,הוא קשה מאוד. -אלג'רנון
.חבל שתפסיד את פיצוץ הפצצה
.קדימה, יקירי
רגע. "אזהרה: אם החוט הירוק
"...מוגן בחומר נפץ פלסטי
,פלסטי? -"האור האדום יידלק
".והספירה לאחור לפיצוץ תחל
?למה זה כתוב מאחור
!כולנו צריכים לתפוס מחסה מיד
.רדי משם, מגסי
.תראו-
!מגסי. -אימא, חכי
!מגסי, רדי משם מיד-
מר אדלווייס
.אוכל את חומר הנפץ
.מגסי, רדי מיד
!מגסי
.מגסי, בבקשה, רדי משם
?מה קורה-
!זה מסוכן מדי
.אני רואה את החוט הירוק-
.הצלחנו
.רדי, יקירתי. רדי-
.הצלחת, יקירתי. רדי עכשיו
.כל הכבוד, מגסי
.ילדה פיקחית שכמוך. רדי
.הפצצה נוטרלה
.זה שום דבר
,שיעור רביעי
.להיות אמיצים, הסתיים
.אבל מר אדלווייס
.הוא מלא בחומר נפץ פלסטי
?הוא לא יתפוצץ
.כולם לתפוס מחסה
.תנו לי לטפל בזה
!לכו, לכו, לכו
!הכי מהר שאפשר
...כך
.אני יכול לעוף
.להתראות
.כל הכבוד, פיל
?מה קורה לשעורה
...בחיי
?מה קרה
.הקציר נאסף
.תראו. יש מגלשה
,קדימה
.האחרון שיגיע הוא ביצה סרוחה
.קדימה, אימא
...בסדר. אני לא יודעת
?את עוזבת
.כן
.תודה שאירחת אותי, אגי
.תודה שביקשת, נני מקפי
.תראי
.זאת אחת המדליות של נני מקפי
.גם לך יש-
.הירוקה
.אני הכי אוהבת אותה
"אמונה שלמה"
למה היא נתנה לנו את המדליות
.שלה? -בואו נשאל אותה
?איפה היא
?נני מקפי
.שם
!נני מקפי
?לאן היא הולכת
.היא עוזבת אתכם-
?מה
.לא ייתכן
?למה-
.כי אתם כבר לא זקוקים לה
.אל תהיי מגוחכת
.אבל אני רוצה שהיא תישאר
?שכחתם איך היא עובדת, נכון-
איך? -כשאתם זקוקים לה
,אך לא רוצים אותה
.היא מוכרחה להישאר
,כשאתם רוצים אותה
,אך כבר לא זקוקים לה
.היא מוכרחה לעזוב
.זה לא הוגן
.לא התכוונו לרצות אותה
?מה זאת אומרת, לא צריכים אותה
?יצאת מדעתך לגמרי
.בואו נתפוס אותה
!נני מקפי
!נני מקפי, חזרי-
.נני מקפי לא אוהבת פרידות
.אני זוכרת מילדותי
!תחזרי
,הם אולי לא זקוקים לך
!אבל אני זקוקה
!אני זקוקה לך
!אני זקוקה נואשות
.תחזרי
.תמשיכי, אימא
,אל תעצרי, אימא
!שלא נאבד אותה
!תחזרי
!תמשיכי, אימא
!אנחנו זקוקים לה
.לא נכון
!אבא
.אני סירל. -שלום, סירל
.אני סיליה. -סיליה-
,היו לי שלושה ילדים כשעזבתי
.ועכשיו יש לי חמישה
,אני בבית
.אני בבית עכשיו
.אני בסדר
,שיעור חמישי
,להאמין
.הסתיים
.קפוץ לכאן
"הסוף"
בימאית: סוזנה וייט
'לפי דמות 'האומנת מתילדה"
"שיצרה כריסטיאנה ברנד
אמה תומפסון
מגי ג'ילנהול
ריס איפנס
מגי סמית
עברית: נעמי מאזוז
הפקת כתוביות: אולפני אלרום
סנכרון: יוביבי